Необходимо написать линуксовый сервер, работающий следующим образом. По UDP на порту 31337 он может получать команды по бинарному протоколу TLV: поле тега 4 байта, поле длины 4 байта и массив байт указанной длины (для валидного сообщения). Он должен понимать две команды (предполагается, что потом могут появиться и другие):
1)     “питание усилителя”, и два возможных значения – “вкл” и “выкл” (тег 0х0, значения 0 и 1).
2)     “метка сети”, строковое значение до 255 байт (тег 0x1).
В одном входящем UDP-сообщении может быть произвольное количество команд. Действие для применения команд простейшее – залогировать в stderr, что операция выполнена.
Если все команды внутри UDP-сообщения оказались знакомыми серверу, он должен отправить это сообщение клиенту назад в неизменном виде (эхо).
Решение нужно написать на чистом Си, можно использовать стандартную библиотеку glibc под linux.
Нужно считать, что сервер работает в Интернете, так что на вход могут поступать и невалидные пакеты (например, от атакующего!). Тестировать сервер можно netcat’ом, т.е. клиент не обязательно писать. Юнит-тесты не обязательны, но будут плюсом. 
Код нужно написать с приемлемым качеством. Не идеальным, но таким, чтобы можно было считать продуктовым (т.е. задача всё-таки на качество, а не просто получить рабочее решение) – это означает, что обрабатываются ошибки, делается валидация входных данных, сервер не падает на невалидных. И то, что код понятный и поддерживаемый, расширяемый по возможности, но без оверинжинеринга - достаточно простой. Если будут какие-то вопросы по задаче, не стесняйся задавать: на самом деле это тоже часть задания, т.к. постановка задачи намеренно сделана не до конца чёткой.
